Espectadores, donde sea que estés, cualquier medio que estés usando para vernos, cualquier medio que estés usando para ver este programa,
estamos contigo y tú, estás con nosotros.
Ahora mismo, puedo ver ese problema en tu sistema.
Le estoy diciendo a esa dolencia en tu sistema, en tus huesos, en tu sangre, en tu riñón, en tu hígado,
en tus músculos: ¡fuera!
He dicho que puedo verlos saliendo; tu dolencia está saliendo, tu enfermedad está saliendo.
¡Está saliendo en tu sangre! ¡Está saliendo en tu riñón!
¡Está saliendo en tu hígado! ¡Está saliendo!
He dicho: ¡fuera!
Confiesa: ¡fuera!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
¡Tú, dolencia! ¡Tú, enfermedad! ¡Fuera! En mi hígado, en mis tendones, en mi sangre, en mis músculos,
en mi riñón, en mi sangre, en mi útero, ¡fuera!
Confíesalo: ¡Fuera, en el nombre de Jesus! Dí: ¡fuera!
Puedo verlos fuera. ¡Enfermedad, fuera!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua.
Toque su pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
Espectadores de todo el mundo,
la salida para tu carrera ha llegado, regocíjate.
La salida para sus finanzas, negocios,
ha venido, regocíjate.
La salida ha llegado, regocíjate.
Confiesa: ¡Ha llegado!
Dí: "Ha venido, en el nombre de Jesús".
Dí: "¡La salida para mí ha llegado!"
Regocíjate, en el nombre de Jesús.
La salida para mí ha llegado.
Ora junto con el profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
Creemos que has sido inspirado
por el clip que acabas de ver.
Haga clic aquí, para suscribirte, para presenciar más el poder de Dios obrando en nuestra generación de hoy,
...y mantente al día con nuestras últimas profecías, liberaciones, sermones y testimonios
de La Sinagoga, Iglesia de Todas las Naciones.
Emmanuel TV
Cambiando vidas, cambiando naciones y
cambiando el mundo.